Solicitação de Alterações no Sistema
Realize as alterações abaixo mantendo todas as funcionalidades atuais do sistema. Não remova, altere ou quebre recursos já existentes, exceto onde especificado.
1. Novo menu de acesso para Funcionários
Antes da tela “Nova Ordem de Serviço”, criar uma tela de menu exclusiva para funcionários contendo três botões:
Inserir Ordem de Serviço
oAo clicar, direcionar para a página Nova Ordem de Serviço.
PMOC e Bebedouros
oAo clicar, direcionar para a página de Cronograma PMOC e Bebedouros.
Retirada de Materiais e Ferramentas
oAo clicar, direcionar para a nova página de registro de retirada e entrega de materiais.

2. Página de Retirada de Materiais e Ferramentas
Adicionar uma nova opção no menu lateral denominada:
Retirada de Materiais e Ferramentas
Nesta página criar um formulário contendo os seguintes campos:
Data
Tipo de material/ferramenta
Quantidade
Justificativa
Inserção de foto
Caixa de seleção (radio button ou dropdown) com as opções:
oRetirada
oEntrega
Todos os registros devem ser gravados automaticamente e ficar disponíveis para consulta, edição e exclusão.

3. Cronograma PMOC e Bebedouros
Aumentar a largura e melhorar o aproveitamento da tela da tabela de cronograma, tornando-a mais confortável para visualização e edição.

4. Salvamento Automático
Na página de PMOC e Bebedouros:
salvar automaticamente qualquer alteração realizada na tabela;
não exigir botão “Salvar”;
manter a possibilidade de:
oeditar registros;
oexcluir registros;
oatualizar informações posteriormente.

5. Separação por Estados
Na página PMOC e Bebedouros, abaixo da tabela principal (ou na posição mais adequada), criar abas independentes para:
Amazonas
Amapá
Acre
Rondônia
Roraima
Interiores
Cada aba deverá possuir:
tabela própria;
mesmo layout;
mesmas colunas;
mesmas funcionalidades;
salvamento automático;
edição;
exclusão.
Os dados de uma aba não podem interferir nas demais.

6. Notificação por E-mail da Ordem de Serviço
Atualmente o e-mail enviado após o registro da Ordem de Serviço não contém a descrição do serviço executado.
Alterar o envio para que o corpo do e-mail também apresente a Descrição do Serviço Executado, mantendo todas as demais informações já existentes.

7. Indicadores
Na seção Indicadores, remover os textos explicativos das legendas.
Manter apenas:
as legendas em cores;
a identificação correspondente a cada cor.
O objetivo é deixar a interface mais limpa, organizada e de fácil visualização.

Requisitos Gerais
Não alterar funcionalidades existentes que não estejam descritas nesta solicitação.
Manter o mesmo padrão visual do sistema.
Garantir compatibilidade com dispositivos móveis e computadores.
Garantir que todos os novos registros utilizem o mesmo banco de dados já existente.
Não criar tabelas duplicadas ou estruturas que possam causar perda de dados.
Verificar se todas as alterações permanecem funcionais após a implementação.